User - Media 
Relacja: Jeden User może mieć jedno lub wiele Media, ale każde Media może być powiązane tylko z jednym User 
Typ relacji: 1:N (jeden do wielu).

User - Post
Relacja: Jeden User może utworzyć wiele Post ale każdy Post jest przypisany tylko do jednego User 
Typ relacji: 1:N (jeden do wielu).

User - Comment
Relacja: Jeden User może zostawić wiele Comment, ale każdy Comment jest przypisany tylko do jednego User 
Typ relacji: 1:N (jeden do wielu).

User - Favourite Post
Relacja: Jeden User może mieć wiele Favourite Post, a każdy Favourite Post może być przypisany tylko do jednego User 
Typ relacji: 1:N (jeden do wielu).

Post- Favourite Post
Relacja: Jeden Post może mieć wiele Favourite Post, a każdy Favourite Post jest przypisany tylko do jednego Post
Typ relacji: 1:N (jeden do wielu).

Post- Comment
Relacja: Jeden Post może mieć wiele Comment, a każdy Comment jest przypisany tylko do jednego Post 
Typ relacji: 1:N (jeden do wielu).

Post- Ingderdient
Relacja: Jeden Post może mieć wiele Ingderdient, ale każdy Ingderdient jest przypisany tylko do jednego Post 
Typ relacji: 1:N (jeden do wielu).

Post - Preperation step
Relacja: Jeden Post może mieć wiele Preperation step , ale każdy Preperation step jest przypisany tylko do jednego Post 
Typ relacji: 1:N (jeden do wielu)